شكرا لك على المشاهدة.
ترجمة aflam.stream
أمي أجيبيني هل كان لأبي ابن آخر؟
لا لم يكن لديه
أنتم الثلاثة فقط
جان وجيهان وأنت
من أين أتى هذا الرجل نجات؟
إنه اسم صادفته في نفس السياق
بقدر ما أتذكر، لم يكن
لدينا مثل هذا النسب.
أعني أنني لم أسمع مثل هذا الاسم في حياتي.
لا أريد أن أزعجك بتذكيرك، لكن...
لقد أخبرتنا أن والدك أكل مع امرأة.
هل كان لأبي طفل من تلك المرأة؟
لا تسألني أي شيء
عن تلك المرأة مرة أخرى.
هيا يا جميلة، لندخل إلى منزلنا.
أنظر إلى هذا.
كيف ركض على الفور إلى عذراء.
دعه يفعل كل ما يفعله.
تعال.
ولم ينتظر حتى.
الله يرفعه مع والديه.
سيكون الأمر كذلك.
سوف يكبر طفلنا مع والديه.
اذهب إبرو، هيا.
هل أنت على علم بأي نوع من
الرجال تركت "عذراء" في أيديه؟
ابني.
كنت ستتحمل مسؤولية طفل
لا ينتمي إليك ويدمر حياتك.
لقد أحرقت عذراء.
مصطفى، تعال إلى رشدك يا ​​بني.
أحضرت أخي.
إبرو.
لقد عدت يا أمي.
لقد أحسنت صنعا يا عزيزتي.
لقد قمت بعمل جيد.
بالطبع سوف تعود.
مرحباً بك عزيزي.
أب.
أبي، أنا آسف جدا.
رجائاً أعطني.
مرحباً يا فتاة.
نعم.
حسنًا، لا تبكي بعد الآن.
يبكي.
هل أتيت؟
الباقي لا يهم.
تعال.
تعال واجلس هنا ودعني أرى.
زينب، مرحباً بك أيضاً يا أمي.
مصطفى.
خذ أخاك إلى غرفة والدي، يا بني.
ابنتي.
هل فقدت الوزن؟
يا أخي، لماذا يتقاتل والداي؟
أعرف يا سرهات.
والدي يغادر.
أخي، عارف لديه طفل.
الأم.
لا يوجد طفل.
رأيت خطأ.
مرحباً بالسيد سرحات.
هل السيدة زينب في المنزل؟
لا، جاءت والدته.
خرجوا معا.
هل كان الذئب هو الذي ظل
يعود إلى المتجر الكردي؟
هيا، هيا.
دعنا نخرج متعلقاتك ونحصل على بعض المساحة.
سيد سرحات.
زينب أين أنت؟
أين أنا يا أمي؟
دعني آتي وأحصل عليك.
الآن؟
نعم الآن.
ليس الآن.
أحتاج إلى البقاء في
منزل أمي لفترة من الوقت.
هل حدث شيء ما؟
أفهم ذلك، لا يمكنك التحدث.
نعم.
نراكم في المساء.
هل حدث شيء ما؟
صوتك غريب.
من الصعب أن أشاركك حتى مع عائلتك.
حسنًا، أراك الليلة.
حتى التحدث مع السيد
سرحات يجعلك سعيدًا جدًا.
أتمنى أن يبتسم وجهك بالحب.
لا تتحول إلى أفضل فتاة مثل أخي ومثلي.
أخي هل أنت في الفندق؟
انتظر، أنا قادم.
نحن بحاجة للحديث.
قلت أنني لن آتي، جيهان.
لن أقوم بتربية طفلي
حول شخص غريب الأطوار مثلك.
إنها طفلتي أيضًا.
للأسف.
أنظر، أنا لن أعود إلى هنا أيضاً.
إما أن تترك هؤلاء الناس وشأنهم.
اتركني وشأني أيضًا.
حسنا، حسنا.
لكن إذا لم تأتي معي...
...إذا أردت، يمكنني
مراجعة ما سيحدث لك.
حسنا لقد نسيت.
سوف تعطي لقطات الحادث
للشرطة، أليس كذلك؟
أعطها.
لقد أنجبت في السجن،
لكني لن أعود إليك بعد.
سأأخذ الطفل بمجرد ولادتك.
لا يمكنك الحصول عليه.
كيف عذبني نفسيا..
... سأخبرك بكل شيء، أنك
حبستني في الصندوق.
هل هذا هو الحل الذي جاء
لعقلك الصغير عزيزتي؟
ألست كذلك؟
فكيف ستثبت أنني عذبتك نفسيا؟
أخرجني مصطفى من ذلك
الصندوق الذي حبستني فيه.
فهو يعلم ويشهد.
العشيق الذي خطف زوجتي من منزلنا..
...أقول افتراءات
دنيئة، لقد انتهى الأمر.
هل تعتقد أن المحكمة ستصدقني؟
أو إلى البائس مصطفى؟
ليس في يدك شيء يا عزيزي.
ومع ذلك، لدي الكثير من الأدلة.
لقد سرقت عندما ذهبت
إلى الصائغ مع والدتي.
لدي صور له.
مافوز، هل أنت متفاجئ؟
ماذا عن...
...في الزقاق الخلفي للصالة
الرياضية... ...أصاب نفسه...
...تتصرف وكأنك قد اختطفت؟
ثم ألقيت نوبة أمام
الشرطة واعترفت بكل شيء؟
كل هذا... ...يظهر أنك
مريضة نفسياً يا عزيزتي.
هل تعتقد أن المحكمة...
...هل طفله مجنون مثلك؟
أم سيعطيها لرجل أعمال مثلي؟
أنت مخلوق رهيب.
ماذا عن أن تعود معي إلى المنزل الآن؟
أو في اللحظة التي تلد فيها هذا الطفل...
...ستكون آخر لحظة تراه فيها.
يقرر.
يا ابني اجلس وتحرك.
أب!
ابني!
ينظر!
عذراء... ... حامل من ذلك الرجل.
هل هو بخير؟
وماذا لا تفهم؟
ومن أنت حتى تدخل بينهم؟
فقلت: هيا، اجلس.
أب!
عذراء لا تريد هذا الرجل.
لا أستطيع أن أترك الفتاة بين يديه.
إلى أين؟
مصطفى!
لا تفعل ذلك يا بني!
إلى أين أنت ذاهب يا بني؟
احذر.
أنت لا تأتي.
عذراء!
مصطفى توقف!
هيا، ليس عليك أن تنحني لعمتك.
تعال.
مصطفى!
لا تتورط!
خلط!
انظر، بصرف النظر عن أخي، هناك أنا أيضًا.
سنخبر سرهات.
لن نتركك وحدك.
ما الذي يقلقك كعائلة؟
عذراء سوف تأتي معي، هذا كل شيء.
صحيح يا عذراء؟
ليس عليه أن يأتي إذا كان لا يريد ذلك.
وكانت تحمل طفلتها.
لا يمكنك أن تجعله يفعل ما تريد.
زينب، لا تتدخلي.
حتى أنني شاركت.
عذراء، هل يمكنك إيقاف هذا الهراء؟
قل أنك ستأتي معي.
دع هذا ينتهي.
زينب، شكرا جزيلا لك.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
شكرا لك ولكن أنا
سأذهب مع جيهان.
غير مشرف.
ماذا قلت بحق الجحيم؟
يا إلاهي!
ماذا قلت؟
ماذا قلت يا إلهي!
اخرج من هنا!
اخرج!
أخي، لا تفعل ذلك، أخي!
العودة إلى المنزل في وقت متأخر!
مصطفى، لديك مشاكل في إدارة الغضب.
تحتاج إلى الحصول على العلاج بشكل عاجل.
قلت العودة إلى المنزل، اذهب!
متأخر!
لا تذهب بعيدا أيضا!
اخرج!
عذراء، ادخلي المنزل!
هيا حبيبي.
إذا كان لديك بعض العناصر
بالنسبة لي لالتقاط...
هيا، أنا أنتظر هنا.
جائع!
هيا يا سيدة.
إذا لم يكن زوجك يعاني
من الإسهال، فلا تتناوله.
نعم هذا واحد.
لماذا مات؟
وبحسب النتائج الأولية،
فقد كانت إصابة بسكين.
تلقى العنكبوت ضربة.
براك كوكسال؟
مِلكِي.
تم العثور على جثة في منطقة ساريتشاي.
من المعلومات التي
عثر عليها مع الشخص...
...نعتقد أن عملك قد
ينتمي إلى Tivek Köksal.
كزوجته، يجب عليك أيضا
أن تأتي لتحديد الهوية.
تعال.
هل هناك أي فتاة؟
لا لا لا.
صباح الخير طفلي.
إركان، جاءت الشرطة.
لقد عثروا على جثة تيفيك.
جيد، جيد.
تولاي جيد، لقد فعلت ذلك بشكل جيد للغاية.
إركان، هل تسمعني؟
ها، ها.
أسمع، أسمع.
تولاي، قلت أنهم كانوا يصنعون
ثلاث قطع من الخبز المحمص بالجبن.
لقد جاء إلى أحلامي الليلة الماضية.
يا فتاة، من فضلك أعديها حتى
نتمكن من تناول الطعام، في سبيل الله.
بنت.
أعني أنهم عثروا على
جثة السيد تيفيك.
طيب رحمه الله.
ماذا يمكنني أن أقول، تولاي؟
لقد قتل بوضوح، بوضوح.
ماذا؟
لقد كنت متشككا حتى
الآن، ولكن الآن أنا متأكد.
إركان.
لن أطرح هذه المعلومات للبيع في المزاد؟
ألن أبيع هذه المعلومات
لمن يدفع أعلى سعر؟
نعم، قل ذلك.
أنا أستمع.
لقد تعلمت لقب نيكات.
نيكات تيسير.
هل هو تجلي؟
هل هو تشابه في الألقاب أم ماذا؟
لأنه ليس لدينا قريب اسمه نجاة.
أخفى هذا الرجل
قتله لميران التبت.
أسسها.
إنه يحاول الذهاب إلى فندقي.
هل تعتقد أن هذه مصادفات؟
فماذا لو كان الاسم الأخير غير مشابه؟
بالطبع لا يمكن أن يكون.
هل تفكر فيما أفكر فيه؟
قد يكون لوالدي
نجاة طفل من امرأة أخرى.
يا ابني لا يجوز مثل هذا .
لماذا ليس من الممكن؟
هل تتذكر الشجار الذي خاضه
والدي مع أمي قبل أن يغادر المنزل؟
أخبرتك أنه كان هناك طفل في السيارة.
هذا الطفل يمكن أن يكون هذا Necat.
سرهات، لو كان لوالدي
ابن آخر، لكنا علمنا بذلك.
أين كان من المفترض أن نحصل على الأم؟
نحن لا نعرف حتى أين توفي والدي.
أنت محق.
هل يجب أن نتحدث مع والدتي؟
تحدثت.
قال: "لا أعرف".
انظر يا أخي، لا يمكننا
التصرف بناء على افتراضات.
علينا أن نتأكد من كل شيء.
أنا أعرف.
سأكتشف من هو Necat حقًا.
يا ابنتي البائسة.
قبل أن ينتهي الشهر الأول من زواجه..
... لذلك تأتي إلى المشرحة
للتعرف على جثة زوجها.
هل نحن متأكدون من أنها كانت جريمة قتل؟
لأنه لم يطعن نفسه
من كان يمكن أن يقتله؟
لا نعرف ذلك بعد، لكننا سنكتشف ذلك.
Bayrakan Hanım, eşinizin
husumetli olduğu birileri var mıydı?
لا أعرف.
كنا متزوجين لمدة يومين فقط.
زوجتك تعرضت للضرب
المبرح منذ بضعة أشهر.
سحب شكواه ولكن..
…وتستمر القضية العامة.
المهاجم هو جيهان تيسير.
هل تعلم؟
جيهان تيسير.
أليست تلك الزوجة أخيك الأكبر من الذبح؟
أنا أعرف.
إنه شقيق زوجي السابق.
دعونا نؤمن جيهان تيكر للشهادة.
بالطبع.
أرجوك سامحني يا سيد عارف.
أنت على حق يا ابنتي.
لم تتركيني في
الشارع يا أجمل سيدة.
لقد فتحت بابك.
اذا كان هناك حق...
...أحسنت.
أعتقد أنك على حق أيضا، هازرا.
أنا آسف جدًا على كل المشاكل
التي سببتها لعائلتك.
اغفر لي.
لقد فزت.
تهانينا.
لقد فزت فعلا.
أنت مع عائلتك.
نقدر هذا.
لا تحزن اخي
أعطيها لي يا زينب.
لم يعد مسموحًا لك بحمل أشياء ثقيلة.
ها أنت ذا.
هيا زينب .
دعونا نخرج السيدة براك.
القوة إن أمكن.
أين هو سرحات؟
اخرج.
انظر إلي
أنا بالفعل أتألم.
ابتعد عن طريقي.
هل لديك يوم جيد؟
دعنا نتصل بالأمن.
واضح.
أرسل هذا.
لدينا أشياء لنتحدث عنها.
طيب سيديف.
أنا أستمع.
أنا قادم من مركز الشرطة.
لقد عثروا على جثة التبت.
متى؟
وفي الصباح، جاءت الشرطة
إلى المنزل وأبلغت عن ذلك.
لقد قمت بتشخيصه للتو.
أوه!
الشرطة تعرف أنها جريمة قتل.
إنهم يبحثون عن القاتل.
اهدأ.
لا أستطيع أن أكون.
إذا اكتشفوا أنني قتلت
التبت، فستنتهي حياتي.
ماذا فعلت؟
هل وجدت نكاد؟
هل حصلت على السكين؟
من فضلك قل أنني اشتريته.
لا.
أنا عني.
اللعنة عليك.
ماذا سأفعل؟
لقد أخطأت في الثقة بك.
أين كنت ذاهب لحمايتي؟
أنا أحاول، بيريم.
ما علاقة نكاد بي؟
ما الاتصال؟
لقبه هو تيسير.
لم يكن لديك أي أخبار؟
بالطبع لا.
ماذا يعني هذا؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
سرهات، من فضلك ابحث عن تلك السكين.
إذا ذهبت إلى السجن،
فسوف يتدمر حلمي وحياتي.
يرجى العثور عليه لفتياتنا.
الحمد لله.
نحن مع أطفالنا مرة أخرى.
شهية طيبة لك.
مصطفى.
إلى أين؟
حسنًا.
انظر، دعه يكون بمفرده لفترة من الوقت.
أعتقد أن هذا مؤلم.
أنا أتألم أيضًا.
مع من يجب أن أسافر؟
ارمي نفسك بعيدا.
لقد فعلت ذلك بنفسك، وجدته بنفسك.
الأم.
ابو بنت.
اجلس.
اجلس لتناول الطعام.
هذا هو شقيق سرحات.
سيد سرحات.
علي، هل أنت في منزل والديك؟
نعم.
قلت لك، والديك بحاجة لي اليوم.
أنا بحاجة لك أيضا.
حسنًا، سأكون مستيقظًا خلال دقيقة.
سأدفع الأقساط.
كم قريبا؟
كم دقيقة؟
سرحات.
اخرج الآن.
لقد حدث ذلك.
ثم سأنتظر.
زينب.
احصل على مصيرك في أقرب وقت ممكن.
إنهاء هذا الزواج الشكلي.
كيف يا أبي؟
أقول طلقيه يا زينب.
ماذا عن هذا...من عائلة تيسيري...
أقول دعونا نتخلص منه تماما.
جاء شكر مصطفى.
السيد سرحات.
مساء الخير.
مساء الخير، تفضل.
لا، لا تنزعج.
أنا زينب، جئت للاشتراك.
مساء الخير.
والآن يا سيد زينب... قم
بحل مسألة التبني هذه...
أردت أن ينتهي أمر الزواج هذا.
نحن... سنتخذ القرار الصحيح
بشأن زينب بك، السيد عارف.
ماذا ستقرر؟
أنا لم أفهم.
فما رأيك أن تخبرنا...
هذا الزواج... هو
بالفعل إجراء شكلي.
ألم تقل أننا سنطلق؟
بالطبع يا أبي، حسنًا.. الآن
الفتيات في المنزل وحدهن.
دعنا نذهب ونتحدث لاحقا، حسنا؟
فليكن.
ولكن بعد هذا الموضوع...
سنتحدث بالتأكيد.
مساء الخير.
داخل.
مساء الخير...
...يا حسين.
أمي...
.. لا تعصي الأوامر
انها بالفعل أعلى بلدي.
هيا، مساء الخير يا فتاة.
أب بلا ورد.
تشعر بالملل ويحدث شيء ما.
اتصل بي حسنا؟
سأتصل.
هيا، اذهبي بحذر، يا فتاة.
تعال.
هل اتصلت بي من المنزل؟
نعم.
جي.
حسنًا، ماذا ستفعل إذا قلت
إنني سأأتي خلال ساعات قليلة؟
هل كنت ستنتظر من السيارة؟
يو.
كنت سأدخل المنزل وآخذك بعيدًا.
لو قلت فقط أنني لن آتي.
ثم أود أن أعانقك.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
دعونا نحاول ذلك.
هل سأفعل ذلك في
المرة القادمة أم لا؟
لا، لا، حسنا.
الآن سوف تأتي إلى
الدليل وتفعل ذلك يومًا ما.
أنت لا تريد ذلك.
لماذا أنت جميلة جدا؟
سرحات.
ماذا حدث؟ إذا كنت
قلقًا من أن يرى شعبك...
...نحن متزوجان، أذكرك.
يعتقدون أننا معًا كإجراء شكلي.
وسأذكرك بذلك.
دعنا نذهب.
القفز.
أمي، لا بأس، لا تكوني متجهمة بعد الآن.
إذن ماذا علي أن أفعل يا جيهان؟
هل يجب أن تتفتح الورود على وجهي
فقط لأن زوجتك الشريرة عادت إلى المنزل؟
من فضلك، من فضلك، سوف يسمعها تقريبًا.
وما يهمني إذا سمعه؟
إذن سأشرب كوبًا من
الماء بعد كل ما فعلته؟
لا تنسى.
لقد تركك.
أنا أعلم يا أمي.
لكن يجب أن أسامح
بعض الأشياء لطفلي.
أوه، هل هو طفلك؟
ربما هو ابن زينب من أخيها.
يا أمي...
...كانت مشاعر سيفيل المدعو
مصطفى تجاه عزرا أفلاطونية.
عذراء في الواقع ليس لها علاقة بالوضع.
كما أقام في منزل والديه.
لذا...
...الآن لا تزعجني بالتفاصيل.
لكن لا تقل ذلك على أي حال.
لا أستطيع تحمله.
ماذا يجب أن أفعل؟
لو تركتها هل كانت ستلد طفلها
في مثل هذا المنزل البائس بين الغرباء؟
لذا...
أنتِ تعلمين أن مزاج
عذراء ليس صحيًا يا أمي.
تلك السرقات، والانهيارات العصبية...
... دع الأم تربي حفيدها هكذا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
التزمت الصمت.
حسنا، حسنا.
لقد أردت طفلا لفترة طويلة.
هل ستكون سعيدًا قليلاً بهذا الموقف؟
في الواقع، لقد افتقدت
حب الأطفال كثيرًا أيضًا.
لكني أتمنى ألا يكون الأمر هكذا.
إحمل حفيدك بين ذراعيك.
أتمنى أن يحدث ذلك، سيفيم سلطان.
لا تقلق.
أملاً.
ولكن ماذا لو أبقينا أعيننا على الطريق؟
نعم.
ساها، يقولون القيادة
بيد واحدة ممنوعة.
سوف نعود إلى المنزل قريبا.
لن أتمكن من النظر إليك حتى
لا يتمكن أحد من فهم الأحلام.
أريد أن أمسك يدك، لكني لن أستطيع ذلك.
فليكن.
سوف نتدبر أمورنا لفترة من الوقت.
حتى متى؟
لا أعرف.
لماذا توقفنا؟
دعونا نجعل تعليقا قصيرا.
أنت جاد جدا.
هل بكيت؟
من فضلك لا تبكي.
الأيام السيئة خلفنا.
أنت في منزلنا الآن.
أنت لي أيضا.
أنا هنا من أجل طفلي.
أنت حتى لن تمد
يدك علي مرة أخرى جيهان.
وإلا يلا نروح تاني مش هتلاقيني.
أفهم.
هرمونات الحمل أثرت على أعصابها.
ولكنني أحبك أيضاً..
...أنا أحب طفلنا كثيرا.
سوف آخذه من الأسفل.
هل أنا أشتهي شيئا؟
ماذا يجب أن أحضر لك؟
يموت جيهان.
إسقاط ميتا.
رمان، تين، برقوق، مخلل.
هذا ما يحدث.
شعب مسافر عشيري.
إذا كنت تريد أي شيء، فقط قل ذلك، حسنا؟
لا يوجد أحد هنا.
يمكنني التحديق فيك كل ما أريد.
قد أرغب في ذلك أيضًا.
حقيقي.
عندما يأتون للحصول
على الخدمات الاجتماعية...
...بينما يتظاهران بأنهما
زوجان سعيدان حديثا...
...قلت إنني لا
أستطيع أن أكون أحمقًا.
نعم، لا أريد ذلك.
أنا لا أريد ذلك.
إذا كنت تريد... ...أعني، هل
يمكننا أن نترك يدك الآن؟
لا، لا.
أقوم باستثناء.
لقد تم تبريده.
الخدمات الاجتماعية.
الجو ليس بهذه البرودة ولكن...
...على الأقل للعناق أو...
...لا على الإطلاق،
حسنًا، أنا لا أعانق.
حسنا، حسنا.
لا، لا.
تعال، لا تغضب، تعال.
أجد نفسي أنسى كل
شيء في المنزل وأنظر إليك.
... ثم يحك رأسي معتقدًا أن
ما أشعر به ينعكس على وجهي.
نعم.
أراه في بعض الأحيان.
ألتقطك وأنت تنظر إلي.
أنا أمسك بك أيضًا، ماذا عن ذلك؟
حتى هنا، أنا لا أنظر إليك.
…انظر إلى حالنا.
ماذا لدينا الآن؟
أليس هذا غريبًا جدًا يا سرحات؟
تزوجنا أولاً..
...ثم أصبحنا شيئا.
الحبيب.
نعم من ذلك.
لا، كيف يمكننا أن نفسر هذا
الوضع علانية... ...هذا ما أفكر فيه.
حلمي وحبيبي لن يقبله.
إذا قلت أبي..
...إنها تحسب الأيام
حرفيًا لأنها طلقت.
لن ننفصل.
إذا أردت، سأخبرك حلمي
وأول حلم لي الليلة.
غدا سنذهب إلى
آبائكم ونتحدث معهم.
مستحيل يا سرهات.
القوة تحتاج إلى وقت.
في الوقت الحاضر، والدي
يكره التيكا بالفعل.
ماذا فعل التقنيون مرة أخرى؟
كانت عذراء حاملاً.
من العالم.
لقد دمرت إبرو، ودمر أخي.
لقد ترك والدي لجمعهم.
دعونا نهدئ الأمور قليلاً
نحن نفسر كل شيء.
لقد هربت من المنزل هذا الصباح.
هل حدث شيء ما؟
كنت أبحث عن رئيس التبت.
هذا هو الرجل الذي هدد بتسليم بيرا للشرطة.
لقبه هو تيسير.
كيف؟
نكاد تيسر.
قد يكون زينيف أخي غير الشقيق.
عدوي...
..يمكن أن يكون أخي.
هنا تذهب، حبي.
أنت تعرف أنني لا أحب الحليب.
لكن ليس لنفسك بعد
الآن... ...سوف تطعم طفلنا.
فتأكلون وتشربون حسب حاجته.
أليس كذلك يا حبيبتي؟
أنظر عذراء...
..ماذا فعلوا حتى الآن..
...أنا أسامح بسبب حفيدي.
ولكن مرة أخرى...
…لا ترتكب أي أخطاء.
أمي... ...هل هكذا تحدثنا؟
من فضلك لا تأتي، زوجتي.
ها أنت ذا.
مساء الخير.
هل جيهان تيسر هنا؟
هنا؟
لا.
تفضل أيها الضابط.
أنا جيهان تيسير.
سوف تأتي معنا إلى مركز الشرطة.
ما الأمن؟
ماذا يفعل جيهان بالأمن؟
بسبب مقتل التبت
كوكسال... سنستخدم التعبير...
التبت...
...مات؟
سيعطيك الأصدقاء
المعلومات اللازمة.
هيا، دعنا نذهب.
تولاي... ...أعطني جهاز
التحكم عن بعد من هنا.
إركان، لدي عمل لأقوم به، لا تزعجني.
ماذا تفعل؟
هل تكتب مذكرات؟
بالله عليك هل ستعطيني جهاز التحكم عن بعد؟
الحياة الرائعة التي منحتني إياها...
...ولا يفوتك يوم واحد... ...أقوم بتدوين
ملاحظة في مذكراتي حتى لا أنساها.
أحاول تحويل موت التبت إلى فرصة.
أقوم بإعداد قائمة بمن
نحصل على المال منهم.
لا منشفة ولا قوة.
أنظر إلي...
..يمسح من هناك...
...إذا كان القاتل نشارة... ...
سوف يضيق حلقك، دعني أخبرك.
يا عزيزتي، هذا يصبح مملًا بعض الشيء أيضًا.
لكنني سأحذفه.
آي بينتي وهو لا يعطي أي شيء.
حسنًا.
هل تعلم أن التبت كان لها ابن مات؟
لا نعرف أياً من أقاربه...
...لا، أقصد اسم القاتل...
...كانوا يصبون المال كالماء.
أنا أيضًا أرسم آي موتلو.
لا يوجد حتى سيارة قمرية لا أحبها إركان.
فقير.
ومن هنا مرة أخرى.
يبقى هذا.
من هو الذي؟
سرحات.
يا فتاة، في سبيل الله،
اتركي سرحات بك هذا وشأنه.
أو مرة واحدة...
...سرحات لك على سر بران...
...لماذا يجب على سرحات
أن يدفع لك ثمن سر بران؟
أتمنى أن أراك تجعل هذا المكان
يعمل قليلاً في حياتي اللاحقة.
ماذا عن الانتقام؟
هل كان لديهم انفصال عادي؟
براك هانم ثمل سرحات.
أنت على حق يا فتاة.
أنا دائما أقول أن هذا صحيح، إركان.
الله عليك يا ابنتي.
ما شاء الله.
لا تبصق.
أشتري هذه المعلومات لتدمير براك.
ماذا علي أن أفعل؟ سأذهب
غدا وأتحدث مع الرجل.
خذها.
إذن ماذا يريد هذا الرجل منك؟
إذا كان هو أخوك حقًا،
فلماذا يريد أن يؤذيك؟
قلت لا أعرف يا زينب.
يبدو الأمر كما لو أنني
في حالة حرب مع منطقتي.
إذا كانت منجذبة إلى والدي،
فإن همها الوحيد هو المال.
أنا أستمع، أمي.
مرحبا سرهات.
أخذت الشرطة جيهان بعيدًا، يا ابني.
سبب؟
التبت ماتت.
وكانوا سيأخذون أقواله نيابة عنه.
يا صاح، ما علاقة هذا بالتبت؟
حسنا، أنا دمرت.
أنا مهتمة يا أمي، سأخبرك.
هيا، اعتني بها على الفور، من فضلك.
ها أنت ذا.
شهر.
ماذا حدث؟
الاخ جيهان...
لقد أخذوا الأمان من موت التبت.
سرحات زينب تعني مقلي هنا.
مصطفى.
عذراء.
هل أنت بخير؟
هل فعلت هذه اليف شيئا لك؟
إذا أردت، يمكنني أن آتي وأأخذك على الفور.
مصطفى.
دعه يهربنا إلى مكان لا
يستطيع أن يجدنا فيه، هاه؟
لا مستحيل يا مصطفى
أينما ذهبنا، جيهان يجدنا.
أتيت معك.
أدركت أنني لا أستطيع الهروب من جيهان.
سأبقى في المنزل.
وسأحاول إثبات أي نوع
من المرضى النفسيين هو.
أعلم أنك تريد المساعدة.
لكن ابتعد عني هذه الأيام.
دع جيهان يعتقد
أنني عاجز ويأتي ضدي.
هل يمكنك تحمل هذا؟
إذا لم تكن قد جننت حتى الآن،
فلن يحدث شيء من الآن فصاعدا.
لا توجد طريقة أخرى للتخلص من جيهان.
الأخ الأكبر.
هل تعلمت لماذا اشتروها؟
نعم.
لقد تشعبوا عنه أولاً لأنه
اعتقل بتهمة مهاجمة التبت.
مفهوم.
ماذا يقول ابني؟
لقد تغلبت على التبت.
ثم أخذ أخي اللوم.
فلماذا يترك القتل له؟
يا بني، إذا دخلت وتحدثت،
فسيكون اللوم عليك.
أخي، ألا تفهم؟ أخي جيهان بريء.
هذه هي مشكلتي.
طيب سرهات.
إذا كنت ستذهب وتقول إنه
فعل ذلك بوضوح، فاستمر.
زينب على حق.
من الواضح أن سرهات قتل التبت.
أخي...
لقد فعل براك هذا من أجل
ابنتنا وقد قطعت لها وعدًا.
أنني سأحميها،
وسأحافظ على هذا السر.
لم أقدم أي وعود.
إذا عرضت نفسك للخطر من أجله...
سأذهب إلى الشرطة وأخبرهم
بكل شيء، واحدًا تلو الآخر.
لا يمكنك أن تفعل مثل هذا الشيء.
سأفعل ذلك يا سرهات.
لقد وجدتك للتو، لا أستطيع أن أفقدك.
أخي...
الهدوء.
لا يوجد شيء.
لقد أخذوا بياني وسمحوا لي بالرحيل.
في الليلة التي مات فيها تبت بك،
كان جيهان بك في المستشفى مع ابن أخيه.
أظهرنا لقطات الكاميرا الأمنية.
لا مشكلة.
لحسن الحظ.
من برأيك قتل التبت يا سرهات؟
لماذا تسألني؟
لا أعرف البتة.
أنت الشخص الذي لديه
أكبر سبب لقتله.
لا أستطيع الكذب.
لو لم أراك في المستشفى ذلك اليوم...
...حتى أنا أشك فيك.
إذا لم تكن أنت، فمن؟
كيف نعرف عن هذا؟
لم يكن هناك عمل لن يقوم به هذا الحثالة.
انكسر إبريق الماء في المجرى المائي.
هيا، هيا.
الأخ... سرحات.
ماذا يحدث يا بني؟
هل أنت بخير؟
لم يكن الأمر بهذه الجودة
من قبل، أليس كذلك؟
أنا أصبح أبا.
زينب.
لا تهدد بتسليمي إلى
بيرا للشرطة مرة أخرى.
لم أهدد.
سأفعل ما أقوله يا سرهات.
لا أستطيع أن أتركك تحرق
نفسك من أجل شخص لا يستحق ذلك.
زينب، هذه هي مشكلتي.
تحبني
في اللحظة التي تقول
فيها أنك لن تتوقف عن حبك...
...ليس هناك شيء اسمه
مشكلتي بعد الآن.
كل ما يهمك يعنيني أيضًا.
إما أن تعدني بأنك لن تتخذ
مثل هذه القرارات الحيوية بدوني...
...أو سينتهي هذا قبل أن يبدأ.
ماذا يعني أنه ينتهي قبل أن يبدأ؟
نحن متزوجون.
أنا لا أحسب ذلك.
الرجل الذي تزوجته يمكنه أن
يلقي بنفسه من النافذة إذا أراد ذلك.
لكن الرجل الذي أحبه...
...سرهات لا يمكنه التصرف
بطريقة غير مسؤولة.
أنت تفهمني، أليس كذلك؟
أب.
هل كنت تتجادل؟
لم نتمكن من الاتفاق
على شيء مع والدك مرة أخرى.
ليس هناك شيء مهم يا فتيات.
لدي أخبار جيدة بالنسبة لك.
ماذا كان؟
سيكون ابن عمك.
عذراء حامل.
ماذا؟
القمر جميل جدا .
حقًا؟
كنا سعداء جدا.
دعني أعتني بقدير.
لا أفهمك.
هيا، انظر، هل سيكون فتاة أم فتى؟
آمل أن تكون فتاة.
أعتقد أنه ينبغي أن يكون رجلا.
هذه أخبار جيدة جدا.
هل يمكنني الاستماع لزوجتك؟
انها لا تزال صغيرة جدا.
تحركاتهم ليست متميزة.
يا ترى الراجل مبيغضبش؟
أو سيكونون فتيات.
كم هو محظوظ.
سيكون لطفلنا شقيقتان كبيرتان رائعتان.
ماذا؟
أنظر إلى هذه.
كم تشتاق لأخيك .
ربما في المستقبل
سيتزوج والدك مرة أخرى و...
...يجعلك أخا.
هل هذا واضح؟
والدي متزوج بالفعل، الجدة.
يا عزيزي، والدك متزوج من
زينب من باب الشكليات.
أقول عندما ينتهي.
إنه مثل الطلاق مع زينب...
... ليس لدينا جدول أعمال، أمي.
كما تعلمون، عندما تعانق
القدر... ...قلت أننا سوف نغادر.
كان لأبي قول مأثور، يا جدتي.
لن يكون هناك أحد في حياتك غيرنا.
نعم.
لهذا السبب... ...لا يمكننا
أن يكون لدينا أخ آخر.
بعد رحيلك انتشرت القيل والقال.
قلت إنه ذهب إلى المنزل
مع أصدقائه ليقطعه.
دعونا نحصل على بعض الوحدة.
إذا سألوا... ...لم نتفق،
تقول إنني عدت إلى المنزل.
كان همي الوحيد هو الجار.
يا ابنتي، سوف تقابلينني في
الطريق في المدينة وسيسألونني.
حسنا أمي.
لا تقلق.
ذهبت إلى المنزل مع حبيبي المتزوج.
لن أقول أنه عندما حملت
زوجته، هرعت إلى المنزل.
جي.
سأبحث عن عمل على أية حال.
أذهب في الصباح وأعود
في المساء، ولا أرى أحداً.
يا فتى.
لقد مرضت، أليس كذلك؟
لا، لا أفهم سبب جلوسك في
الحديقة في البرد حتى الصباح.
مصطفى.
لن تتحدث معي؟
حسنًا، ليس الأمر كما لو أنها
ستدفع الفاتورة بالصدفة يا أمي.
لقد صادفك وقطعك.
انظر إليّ، حتى عيوبك،
اصمت حيث تجلس.
ما هو خطأي؟
أخبرني.
أن تكون مع رجل متزوج؟
إذن ماذا يحدث عندما تمارس
الجنس مع امرأة متزوجة؟
انظر إبرو، لا تتحدث.
لا تجعلني رمي تيفينيتا الخاص بك.
ثم لا تستمر في المجيء إلي.
خطاب إبرو.
كافٍ.
كلاكما يكون هادئا.
لقد بدأتما تأكلان بعضكما
البعض منذ اليوم الأول.
مصطفى.
إلى أين؟
مصطفى يا ابني وين تروح؟
مصطفى.
دعني آكل الفراولة الخاصة بك.
خذ أخيك قليلا.
لماذا آخذه من الأسفل يا أمي؟
لماذا دائما أخذل الجميع؟
دعه يأخذني من القاع مرة أخرى.
جي.
أين تذهب؟
سأذهب إلى غرفتي وأستعد يا أمي.
ثم سأذهب للبحث عن عمل.
وإلا سأصاب بالجنون في هذا المنزل.
كان بالجنون.
مرحبا أختي.
هل هو بخير إذا لم أذهب إلى المدرسة اليوم؟
لماذا؟
هل أنت مريض أم ماذا؟
لا.
اليوم هو يوم الأم والطفل في المدرسة.
والدة الجميع سوف تأتي.
لكنني الوحيد، والدتك لن تأتي.
لهذا السبب كنت حزينا منذ الصباح.
أنا سليم.
سآتي معك إلى عيد الأم والطفل.
هل سآتي حقاً؟
بالطبع سوف آتي.
سوف آتي.
لدينا الكثير من المرح.
يسعدني تواجدك اختي زينب
كيف حالك؟ أنا سعيد لأنك موجود.
سليم، هيا، اركض إلى السيارة.
لا يمكننا التحدث عن الفتيات عنا يا سرحات.
مستحيل.
سمعت ما قاله.
إنهم لا يريدون أي شخص من جانبك.
إنهم يتحدثون عن أي شخص.
ليس منك.
أنت مختلف.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
لا تكن جميلاً أيضاً
السيدة بيرك.
لدي موعد في المستشفى وأعاني
من الصداع في منطقة الرقبة إلى أعلى.
حسنا اذهب.
شكرًا لك.
بالشفاء العاجل مريم.
انظر إلي
هل تصاب بالمرض؟
لا.
افعل ذلك بعد ذلك.
أنت في حاجة إليها.
اذهب بعيدا عني.
لا تلوم نفسك هكذا يا فتاة
أعني، أعلم أنك في
وضع رهيب، ولكن... آه.
زوجك الأول طردك.
لقد مات زوجك الثاني.
الأطفال لا يريدونك أيضًا.
أمي، هذا يكفي.
هل تستمتع بجعلني حزينا؟
أفعل ذلك لكي أغضب.
الطموح نصف النجاح .
إذن ماذا علي أن أفعل؟
هل لديك أي اقتراحات؟
قدر.
انها لا تزال صغيرة جدا.
يمكنك إغراءه.
اقترب منه.
اجعل نفسك تحب.
حسنًا، أنا لا أحب قادر.
ماذا سنفعل؟
ثم سوف تتظاهر بالحب.
حلمي وحلمي الأول... بهذه الطريقة
سيفهمون أنهم ليسوا أطفالهم الوحيدين.
دعهم يرون ما يعنيه
استبعاد أمهاتهم.
دعونا نستبعدهم قليلا.
ماذا تقول؟
هل سأجعل بناتي يغارن من القدر؟
بالطبع سوف تجعلني أشعر بالغيرة.
سوف يفهمون بشكل أفضل ما فقدوه.
آي فاضل.
هل عدت إلى المنزل؟
تولاي.
أنظر، لقد قال الحقيقة لي.
على أية حال، ملابسي عليك.
هيا، دعني لا أصب غضبي عليك.
يا فتاة، لا تقفز.
أتساءل لماذا تركت
المنزل وأتيت إلى هنا.
آسف، ماذا كنت سأفعل إذا لم أتركها؟
عذراء وجيهان سينجبان طفلاً.
هل كانت الطفلة من جيهان؟
أوه، يا له من شيء مؤسف أنت، إبرو.
شكرًا لك.
أقسم أنه كان حديثاً حماسياً عظيماً.
ليس مرة أخرى.
إلى أي بيت أخت ستذهبين؟
والآن، بعد تلك الفيلات الرائعة،
ستجد مكانًا مثل هذا الصندوق.
تولاي، لا تقلقي علي.
أنا سعيد في بيتي.
لا، لن يشتروه على أية حال.
وماذا ستفعل؟
هل ستكونون جيرانًا منذ جيهان؟
خالد.
ماذا لو أردت الذهاب إلى أختي؟
ستأخذني أختي إلى منزلها على أية حال.
لن أذهب لأنني لا أريد ذلك.
لا تؤخرني، لدي عمل يجب أن أقوم به.
يا إلهي.
ماذا بحق الجحيم روشن؟
انظر إلى عذراء.
في البداية دفع الفتاة إلى حضن جيهان.
ثم دفع من هناك.
هذا شيء غريب.
تفضل، أنا قادم.
حسنًا، سيد جيم.
لقد وقعت على الأوراق اللازمة للشحن.
لقد تركته لاسمك.
صباح الخير طفلي.
هل قتلت تيبرت؟
لا.
لقد كان فوقي تقريبًا.
من هو القاتل الحقيقي عليه أن
يسلمه للشرطة وينتهي من الأمر.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أعرف القاتل؟
لا يوجد شيء لا تعرفينه يا بيلين.
هذا...
شحنة...
ما الأمر؟
إذًا... ماذا ستحمل؟
انتظر، لا يهم، حسنًا، لا تقل ذلك.
لقد استسلمت.
وسوف أشعر بالندم عندما أعرف ذلك.
عليك أن تعتاد على ذلك.
بعد كل شيء، هذه ليست المرة الأولى لك.
أريد أن أجني الكثير من
المال من هذه الوظيفة الشيح.
هل تفهم؟
طفلي غني مثل سرحات.
أريد أن أكون أبًا قويًا مثل سرحات.
هل سيكون طفلك؟
نعم.
عزرا عادت.
ماذا فعلت بالمرأة؟
ماذا تقصد؟ ماذا فعلت؟
لا شئ.
المرأة أرادت أن تطلقك.
عادت عندما أدركت أنها حامل.
لقد أدرك أنه يحبني أيضًا.
لا أحد يحبك يا جيهان.
لذا...
ربما والدتك تحبك.
ولكن هذا لأنه يجب عليه ذلك.
وإلا فلا إخوانك..
ولا زوجتك... لا يحبونك البتة.
هاه...
بصراحة...
ليس هناك الكثير مما يعجبك فيه على أي حال.
حظا سعيدا يا سيدي.
جيم!
هل أنت هنا من أجل الاجتماع؟
لقد اتصلوا بالأمس،
وتحدثنا على الفور اليوم.
لماذا لم تخبرني؟
اضطررت إلى المغادرة الآن أيضًا.
لا مشكلة، اهتمي بشؤونك.
نحن في نفس المكان على أي حال.
كيف؟
هل تم تعيينك؟
نعم اتفقنا على الفور.
لقد وقعت العقد.
حظا سعيدا، أنا سعيد جدا.
شكر.
أنا أحتفظ بك أيضًا،
كان لديك عمل للقيام به.
إذا لم أكن مشغولاً حقًا، كنا
نجلس ونشرب الشاي والقهوة.
سأحضر أيضًا يوم الأم والطفل.
كمدرس؟
لا.
اعتقدت أنك تزوجت للتو.
لم أكن أعلم أن هناك هذا الطفل.
أنا في طور التبني.
سأخبرك بالتفصيل لاحقًا.
حسنًا، بالطبع يحدث ذلك.
وفي هذه الأثناء، أبحث عن منزل.
الإيجارات في منطقتك
القريبة من المدرسة معقولة.
سأمر على عمات رفيقة في المساء.
أستطيع رؤيتهم وأسأل أيضًا
عما إذا كان هناك منزل قريب.
بالطبع، توقف.
سيكون سعيدا جدا.
علاوة على ذلك، سيكون
والدي سعيدًا بمساعدتك.
إذا انتهيت من العمل، سأتوقف في المساء.
نراكم هناك بعد ذلك.
حسنا، أراك.
أنت مشتت.
كيف تفكر؟
كيف لبعض الناس...
... أنه لا ينبغي أن
يكون هناك آباء أبدًا.
من أين جاء هذا الآن؟
قرأت شيئا في الصحيفة.
إذن...وخاصة...
.. الناس الذين
لديهم آباء جيدون ...
...لا ينبغي أبدا أن
يكون أحد الوالدين.
لأن...
...الشخص الذي لا يعرف كيف
يحب لا يستطيع أن يحب.
ألم يكن ذلك قاسياً جداً؟
ولكن هذا صحيح.
على سبيل المثال، لهذا
السبب لن أكون أمًا أبدًا.
لأنني لا أعرف كيف أحب أيضًا.
أنت تتعلم.
بعض الأشياء...
أعتقد أنه تعلمها للتو عندما كان طفلاً.
لقد أحببته أيضًا.
وماذا تفعل هنا؟
سيد سرحات، اعتقدت أنني سأنتظر في الداخل،
ولكن... ...سأتناول مشروبًا من الماء في مطعمك...
...كنت خائفا من أن
أكون 1500 مثل هذا.
ماذا تريد؟
إذن لدي معلومات... ...أعتقد
أنك قد ترغب في شرائها.
لا أريد أي معلومات منك.
هيا، اخرج من هنا.
لو تعلم فقط ما أعرفه..
...براك هانم يضعه في السجن...
..يتخلص من نفسه مدى الحياة..
.. هذا وحده.
ماذا تعرف؟
السيد سرحات؟
هل نحن غرباء يا عزيزي؟
ألا تعرفني؟
دعونا نتفق على السعر أولا.
هل أنت متحمس؟
كثيراً.
سأعطيك الإثارة.
قدر.
الأم.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت لحضور حدث الأم والطفل.
هذا للطلاب الجدد.
لقد مر عمري الحالم
بالفعل، لقد فاتك هذا العمر.
لقد جئت من أجل القدر على أي حال.
هل أتيت من أجلي؟
نعم طفلي.
أريد أن أفعل شيئًا معك...
...للتعويض عن الوقت الذي فقدناه.
أنظر إليه...
إذا كنت تخطط لشيء شرير، فاستمر.
لن أسمح لهذا الطفل
بتجربة خيبة أمل أخرى.
عزيزي القدر، فلنبدأ.
نحن قادمون.
أنا والدة قادر.
لقد أنجبته.
مكثت كل هذه المدة.
سأذهب إلى قادر للعمل اليوم يا سيدي.
انظر ماذا يقول هناك؟
نشاط الأم والطفل.
هل أنت والدة قادر؟
لقد كنت بالتأكيد أمًا أكثر منك.
لا تخدع نفسك.
مهما فعلت.
أنت أخت قادر الوحيدة الكبرى، زينب.
وسوف تبقى كذلك.
أستاذة زينب لم أفهم.
والدة قادر .
قلت أنه أنا.
قدر.
هل أنا لست والدتك؟
أنت أمي.
ثم امسك يدي.
يا جميلتي هيا اذهبي إلى الحدث.
أنا في الجوار.
وماذا بعد؟
هل يكفي؟
بالتأكيد، هذا يكفي.
نعم.
والآن أخبرني ما هي المعلومات التي
من شأنها أن تضع بيرا في السجن؟
السيد التبت، كما تعلم.
زوج براك هانم الجديد.
رغم أنها في هذه الحالة
هي أيضًا زوجته السابقة.
لأنك تعرف.
كما تعلمون، توفي.
امتداد.
حسنًا، سيد سرحات.
ولا تنصدم أيضاً يا بني.
ثم أقول ذلك من ميك.
أعتقد أن السيدة بيراك قتلت السيد التبت.
من أين حصل عليه؟
يعرف التبت أنه صدم
مبدئي بسيارته بك.
قال لي زوجي.
الآن قال هذا للشرطة.
الكثير منهم؟
بالطبع لا.
لقد عدت إلى المنزل في صباح
الليلة التي قُتل فيها السيد التبت.
نظرت ورأيت أنه لا توجد السيدة
براك ولا توجد سجادة أيضًا.
يا سرحات بك، لم يكن هناك سكين خبز أيضًا.
آخر؟
لا شيء آخر في الوقت الراهن.
لكن أعني أن عيني وأذني مفتوحتان.
بالطبع سأسمع شيئاً سوف أرى.
ثم سيكون لدي دليل.
لماذا؟
مهما سمعت...
...سوف تدخلني أولاً، هل تفهم؟
نعم.
نعم، قهوة اليوم من عندنا.
شكرا لك معك.
شكرًا.
أكتوبر، هيا.
هيا يا فتاة.
نعم.
جاءت والدتي إلى المدرسة اليوم.
هل لديك أي أخبار؟
إما أنه جاء لرؤيتي.
أخبرني، لكني لا أريد التحدث معه.
لم يأت لرؤيتك.
من جاء ليرى؟
حسنًا، أخبرني من هو، إنه حلم.
كان سيحضر حدث
الأم والطفل مع قادر.
لهذا السبب جاء.
أليس هذا غريبا جدا؟
تعال.
أنا آسف جدًا لك يا قادر.
لماذا؟
لقد جعلتك حزينا جدا.
لقد آذيتك كثيرا.
ولكن الآن أنا نادم على ذلك كثيرا.
هل ستغفر لي؟
أفعل.
شكرًا لك.
أنت طفل جيد.
أفعل.
دعني أرى.
كم رسمتها بشكل جميل .
هل تحب الرسم؟
نعم أمي.
إذًا دعنا نجد لك
مدرس فنون جيد جدًا.
تحسين موهبتك.
نعم، لقد انتهى حدثنا.
شكرا لجميع الأمهات اللاتي حضرن.
يمكنك أن تأخذ الأكواب التي
رسمتها اليوم كتذكار للخطيئة.
قد تصبح رسامًا مشهورًا
جدًا في المستقبل.
ستكونين أكثر نجاحًا
من أختك إلكين وهيال.
أنا أحبك أكثر أيضا.
جمالي.
كيف سار الحدث؟
أنت بخير، أليس كذلك؟
أنت سعيد.
نعم، سارت الأمور بشكل جيد للغاية.
هل المشروع الجديد هو مصير الطفل يا أمي؟
لأنك وهيال اخترتما
الفشل... ...نعم القدر.
سيكون كل ما لست عليه.
رسام مشهور جدا...
..مهندس معماري ناجح
انها ليست خلقك.
الطفل لديه مواهب لا يمكنك فهمها.
لديهم عواطف قبل قدراتهم.
لا يمكنك فهم هذا أيضًا.
هيا يا جميلة، خذي يديك إلى قسمين.
سأعود مرة أخرى، يا عزيزي.
ماذا حدث يا أمي؟
ما الذي تغير في حياتك؟
سقط وعاء الزهور الخاص بي على رأسك.
هذه كلمات مبتذلة، مثل هذا الحلم.
أنت حقا تخيب ظني.
لن أتصل بك بعد الآن.
إذا كنت بحاجة إلى الحب
الأمومي... ...يمكنك الاتصال بي.
انظر، أقسم أنه
يفعل ذلك لإزعاجنا.
لهذا السبب جاء إلى القدر.
هذا صحيح.
إنه لا يحب قادر.
إنه يتظاهر فقط بأنه يحب ذلك.
سرحات.
ماذا حدث؟
لماذا اتصلت بي؟
هل هناك شيء عاجل؟
كان تولاي هنا للتو.
ماذا؟
قال لي سأذهب إلى المستشفى.
لماذا أتى إلى هنا؟
لقد أدرك أنك قتلت التبت.
لا تتحدث هراء.
كيف سيفهم؟
قال سكين السجاد شيئا.
اللعنة عليك.
هذه المرأة خطيرة جداً.
لقد كان مفقودا بطريقة أو بأخرى.
لقد دفعت له ليأتي
إلي إذا وجد أي دليل.
كن حذرا، بيراك، هل سمعتني؟
نعم.
تعال.
السيد سرحات.
تفضل يا سيد نجيب.
نحن نعرف الآن من هو Necat Tecer.
من هذا؟
فيبرو.
لماذا أردت أن نلتقي في
مثل هذا المكان القبيح؟
لم أكن أريد مقابلتك.
أردت مقابلتي.
وأيضا أفعل...
...ليس لدي المال لدفع
ثمن المقاهي الباهظة الثمن.
أنا أبحث عن وظيفة.
حتى لو وجدته، سيعطونني
الحد الأدنى للأجور على أي حال.
لقد نسيت أموالك في المنزل.
لا أريد حتى فلساً واحداً منك.
لست بحاجة إلى التصرف
بهذه الطريقة لمعاقبتي.
دعونا يكون لدينا فخر لا
لزوم له في الوقت الحالي.
أنت حتى لا تهتم بي بعد الآن.
لا تفعل الرخامي.
لقد أوصلتنا الحياة إلى هذا الوضع الآن.
من فضلك فهمني.
لم أستطع التخلي عن طفلي الذي لم يولد بعد.
كان علي أن أصنع السلام مع أزلا.
لكن...
...أنا لا أريد أن أخسرك أيضًا.
جيهان...
…لا يمكننا أن نكون معك بعد الآن.
ولم لا؟
لا شيء يجب أن يتغير.
... على سبيل
المثال، لا تبتعد عنا.
كيف؟
لذلك تريد مني أن أكون عشيقتك.
مازلت...
...أريد أن أزرع.
نرجو أن تحبك زوجتك.
والدة نكاد تيسر...
...أسودي أونفر.
هل تعلم؟
جامعة اسود.
لا تبدو مألوفة.
في 23 يونيو 1994...
... توفي.
قبل شهر من مغادرة والدي لنا.
هل نعرف اسم والده؟
يوسف تيسير.
والدي.
هل كان لأبي طفل آخر غيرنا؟
لا ليس هناك.
أنتم الثلاثة.
جيهان، يمكن وأنت.
مرحباً بالسيد سرحات.
اتركونا وشأننا.
مرحباً يا بني.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
لقد كذبت.
لي.
لقد كذبت على إخوتي.
ماذا تقول؟
أنا لا أفهم على الإطلاق.
لماذا كذبت؟
سألتك إذا كان والدي
لديه أي أطفال غيرنا.
قلت لا.
والدي ...
لقد قلت أنه هرب مع
سكرتيرته، وكان هذا أيضا كذبة.
توفيت المرأة قبل شهر
من مغادرة والدي المنزل.
على كل حال يا عزيزي كيف
لي أن أعرف؟ كنت أعرف ذلك.
مازلت تكذب يا أمي.
أنت لا تزال تكذب.
كنت تعرف كل شيء.
لقد كنت تتشاجر مع
والدي قبل أن يغادر المنزل.
كنت تصرخ أنك لا تريد ذلك.
ثم كان هناك طفل خلف والدي.
ذلك الطفل...
...كان ابن والدي، أليس كذلك؟
لا.
الأم.
هذا يكفي، لا تكذب.
ذلك الصبي كان ابن والدي، أليس كذلك؟
نعم.
والدك...
.. لديه ابن آخر.
بعد وفاة عشيقته..
لقد أحضرت لي طفلها
غير الشرعي لأعتني به.
لكنني لم أقبل ذلك.
هل حدث ذلك يا سرهات؟
هل أنت سعيد الآن؟
ثم أخذ والدي الطفل وغادر.
لا أعرف.
أين ذهبوا؟
من ترك الطفل؟
أنا لا أعرف أي شيء.
لماذا تذكرني بهؤلاء؟
لأنه حتى لو أردت أن تنسى..
...تتذكر تلك الطفلة نجاة يا أمي.
هل قال لك هذه؟
هل رأيته؟
لا، ليس بعد.
ولكنها تدور حولي
بالتأكيد سيطلب منك المال.
لأن ماذا حدث لوالدك؟
سوف يستغل ضميرك.
أنظر سرهات...
.. ذلك الطفل هو لك ...
.. ليس لك أي شيء.
هذا لي...
…لن تفعلي هذا بنا يا أمي.
الأخت زينب...
...هل يمكنني وضع هذا هنا؟
أدخله بالطبع.
توقف هنا.
ماذا فعلت؟
ماذا تحدثت مع والدتي؟
ميزته هي بالطبع.
لقد كان آسفًا جدًا لأنه وافق علي.
قال سامحني.
آخر؟
سيحبني دائمًا من الآن فصاعدًا.
كان يأتي إلي دائمًا.
إذا شعرت بالحزن، فلا تأتي.
أقول له ألا يأتي.
سأحزن إذا حزنت يا عزيزتي.
أخبرني وسوف ألقي نظرة.
اجعل والدتك تأتي إليك.
هل تريد؟
دعها تأتي بعد ذلك.
اسحبني بعيدًا.
هيا اركض.
تشغيل وغسل فمك.
أنا في الطابق السفلي.
انظر إلى الأرضية الخاصة بك.
ليشعر بالحزن وكأنه ليس
حلما... فهو يستخدم كاتيري.
سرحات.
ماذا يحدث هنا؟
حدث شيء ما.
سرحات؟
ماذا حدث؟
لا تقل أنه لا يوجد شيء.
I understand you because of you.
ماذا حدث؟
لقد كان حقا ابن والدي.
هل هذا هو الرجل الذي تسميه نيكات؟
لقد أخفته والدتك عنا.
كان يعلم.
لكنه أخفى ذلك عنا.
عندما ماتت والدة نجاة...
أحضره والدي إلينا.
والدتي لم تقبل.
وبعد أسبوع غادر والدي المنزل.
هل تريده أن يبقى معك؟
لا.
كان العيش معه بمثابة التعذيب.
هل تعرف ماذا سيفعل؟
عندما يغضب علينا.
كان يجلس مقابلها.
لو لم يكن أباً صالحاً...
...كان يخبرنا كيف سيضربنا.
ماذا؟
كيف ستضربنا.
أنه سيمسك بنا ويضربنا بالحائط.
لكن لأنه رجل جيد...
...كان يقول أنه لم
يفعل هذه الأشياء.
نعم.
حسنًا، لا تتذكر بعد الآن.
أنا آسف للسؤال.
ماذا؟
أنا لا أنسى ذلك أبدا.
لقد وجد دائمًا شيئًا يغضب منه.
لنا ولوالدتي..
…كان يغيره باستمرار.
أكلنا... .. حديثنا ...
...مذكراتنا...
…كان ينتقد كل شيء.
عندما ينتقد الإنسان كثيراً..
... يبدأ في الاعتقاد
بأنه الشخص الخطأ.
لا.
لا، أنت أكثر شخص محترم
قابلته في هذه الحياة.
هل تصرفت نيكيتا بشكل مختلف عنا؟
ربما كان أبًا جيدًا لها أيضًا.
لقد أحبها.
أنا لا أعتقد ذلك.
لكن إذا لم يحبك...
...لا أستطيع أن أحب أحدا.
انا متأكد...
كنت ذكياً جداً حتى عندما كنت طفلاً..
...لقد كنت طفلاً لطيفًا.
في الواقع، لم يسبق لي
أن رأيت صورة طفولتك.
أو عن طريق الهاتف أو شيء من هذا؟
انا الاول...
.. قائلًا إننا متشابهون
جدًا مع بعضنا البعض ...
...أرسل صورة من الألبوم.
من؟
كم عمرك هنا؟
أمام.
حلو جدا.
إنها حلوة، لكن لا تفسد.
إذن أنت لطيف؟
ثم سنلتقط صورة طفولتك أنت وزينب.
اسمحوا لي أن أنشرها.
لكن لا تضحك على صورتي.
ينظر.
حسنا، هذا هو يومي.
طفلنا، أتمنى لو كنت بدوني.
مرحباً بالسيد جيهان.
شكرًا لك.
ما هذا الصمت؟
أين أمي؟
والدتك في غرفتها.
لم يكن يريد رؤية أحد.
عذراء؟
السيدة عذراء موجودة أيضًا في غرفتها.
طيب شكرا.
حبيبتي...
...أليس هناك ترحيب؟
ما هذا؟
طفلنا...
...الأولى هي لعبته.
في عيد ميلادي... ...لقد طلبت
من والدي شيئا من هذا القبيل.
لقد نسي واشترى شيئا آخر.
ربما ستكون فتاة.
فليكن.
لا يهم إذا كانت فتاة أو فتى.
سأكون الأب المثالي لها.
لن أؤذيه أبدًا.
جيهان، لا تقدم وعودًا لا يمكنك الوفاء بها.
أوه، هذه هي طبيعتك.
أنت تؤذي، أنت تدمر.
لم أستطع أن أحمي نفسي منك، لكن...
...سأحمي طفلي.
لن تكون قادرًا على إزعاجه.
عزيزي.
انظر، أنا أفهمك.
هذا...
...هرمونات الحمل تثيرك.
لكن هذه الخيول...
...بدأ طعمه مثل اليقطين.
من الأفضل أن تجمع نفسك معًا.
لا ترفعني.
ماذا يحدث إذا قمت؟
مهلا، ماذا تفعل؟
هل ستحبسيني في صندوق في الخزانة؟
عزيزتي...
...لا أعتقد أنه يجب عليك
الضغط على حظك أكثر من اللازم.
مهلا، ماذا ستفعل؟
أرى أنك قمت أيضًا بإزالة الخزانة...
فقط حتى يتمكن من رؤيتها.
كيف ستعاقبني الآن؟
مهلا، هل ستقوم بصنع صندوق جديد؟
عزرا يكفي.
بص لو أجبرتني...
هتعمل إيه هتعمل إيه؟
هل ستعطيني للشرطة؟
أم لا.
حتى أغرق.. ...هل ستضيف
الفول السوداني إلى طعامي؟
مرة أخرى.
أي واحد سوف تفعل؟
أوه، أخبرني حتى أعرف.
عزرا يكفي.
هذا يكفي يا حبيبتي.
كافٍ.
من الآن فصاعدا يا حبيبتي
سأمنعك من مشاهدة أفلام الرعب.
يأتي في أحلامك.
تعتقد أن ما تشاهده حقيقي.
أنت تقلقني يا عزيزي.
وهذه أرقام بائسة للغاية.
أتمنى... ...ألا
يجذبك ذكاء طفلنا.
أحمق واحد يكفي لبناء منزل.
لا تغضب من والدتك.
كيف تخفين بعض الحقائق
عن بناتك... ... لحمايتهن؟
أرادت والدتك حمايتك.
إنه ليس نفس الشيء.
ليست هي نفسها ولكن مماثلة.
إخفاء الحقيقة... ...يسبب الضرر
فقط، أليس كذلك يا زينيف؟
أعتقد ذلك.
من أطفال البشر... ...لا
تخفي شيئا يا بني.
سرحات.
لم أقصثد ذلك
احذر.
لا تقل أي شيء في البداية، تخيل.
ليس الآن.
الآن.
لا لا لا.
سرحات.
ليس الآن.
أنا لا أقول شيئا من هذا القبيل.
حلم.
على ما يرام.
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما، فتاة.
ماذا حدث مرة أخرى؟
حلم.
شيء سيء آخر قادم.
خذ كاردان.
سرحات.
هذا شيء جيد.
حتى في حياتي..
...بعد ولادتك... ...أفضل
شيء حدث لي على الإطلاق.
ما هذا؟
هيا يا أبي، أخبرني.
كنت فضوليا.
لماذا هربت الأخت سينيب؟
اجلس يا فتاة.
سوف يكرهونني.
يا سرهات اه.
أنت لا تستمع على الإطلاق.
كما تعلمون، والدتك آذتني كثيرا.
بعد هذا مرة أخرى...
...اعتقدت أنني لا أستطيع
أن أحب امرأة أو أثق بها أبدًا.
لكن الحياة...
…لم يحب الكلمات أبدًا.
لم أفهم شيئا.
أفهم.
لقد وقعت في الحب.
اي حبيب؟
لمن؟
وهل أنت فن؟
الاخت زينب طبعا .
أليس كذلك؟
نعم يا أبي.
لكنك وعدتنا.
ولن يكون هناك أحد في حياته غيرنا.
في الحب...
…لن يقسموا.
لذا فإن الوعد الذي قطعته
لهيال ولي كان كذبًا.
لا شيء من هذا القبيل، فتاة.
كيف ذلك؟
لقد أخذت للتو حياة شخص ما.
ولم أخلف وعدي لك.
لديك مثل هذا المكان في حياتي ...
لا أحد...
...لا شيء يمكن أن يأخذه من هناك.
أمي، كنتِ ستحبيننا فقط.
لقد قلت ذلك.
ابنتي...
...زينب لا تسرق من حبك بداخلي.
على العكس من ذلك، فهو يوسعها.
أنا أتعلم أن أحبك بشكل أفضل معه.
ولكن إذا كنت...
….إذا كنت ستحزن …
..سوف تبكي...
حسنا...
...هل تحبك الاخت زينب؟
بالطبع ابنتي تحب ذلك.
لو كنت أنا، لكنت وقعت في حب والدي.
فهل أنت سعيد؟
أنا سعيد عندما تكون حزينا.
إذن أعدنا بشيء يا أبي.
وهذه المرة، أوفي بوعدك.
إما أنك لن تحبنا
أكثر مما أحبك الآن.
يا فتاة، أي نوع من الكلمات هذا؟
أبداً.
أوه حسنا ثم.
أنا أسمح بذلك.
أنت دائما تقول أخت.
لم يقبلوا ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع لا يفعلون ذلك.
ولماذا يقبلها الصالحون؟
أخبرتك.
لماذا أنت في عجلة من امرنا؟
هل يمكن أن يقال فجأة هكذا؟
هل يمكن القيام بمثل هذا الشيء؟
اتركه، لا تلمسني، لا تلمسني.
لا أستطيع أن أسبب المزيد
من الألم لهؤلاء الأطفال.
مستحيل.
لم يعد لدينا شيء بعد الآن.
سوف أتحمل القدر
وأغادر هنا الليلة.
بنات اسمحوا لي أن أحبك.
ولكن بشرط واحد.
لن تزعج والدي أبدًا.
انا والدك...
…ولن أجعلك حزينًا أبدًا.
يعد.
شكرًا لك.
ماذا لا تزال تريد؟
ألم يكن إلقاء جثة
التبت أمام الشرطة كافيا؟
لقد عرضتني للخطر بما فيه الكفاية.
أنت لست في خطر بعد، سيدة براك.
ليس لديه أي دليل ضدك.
الدليل الوحيد هو السكين
الذي قتلت به التبت.
أنا مستعد لإعطائها لك.
حقًا؟
نعم.
ماذا تريد في المقابل؟
اشترى نصف الفندق من سرحات تيجر..
...ضعها على السيد نجاة.
حظا سعيدا لك.
هل تمزح معي؟
سرحات لن يقبل مثل هذا الشيء أبدا.
يصر.
توسل إذا لزم الأمر، السيدة براك.
وتذكري أنها أم لأطفالها..
...أنت بحاجة إلى المساعدة الآن.
لا أعتقد أن زوجتك السابقة
ستبقى غير مبالية بهذا.
أقول أنه لن يقبل ذلك، اطلب شيئًا آخر.
غدا سوف نقوم بتأجير نصف
الفندق... ...جات الشفاء العاجل السيد.
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل هذا ...
...السكين سيكون في
أيدي الشرطة بحلول المساء.
سرحات...
...ما هو المهم جدا في الليل؟
دع أخي يأتي...
...نتحدث.
دعونا نرى.
اجتماع الاخوة.
ما الأمر أيها السادة؟
لماذا اجتمعنا؟
حسنًا، يمكنك المغادرة.
قل لمن في رجب سون...
…لا ينبغي لأحد أن يدخل هنا.
سرحات؟
كان لأبي ابن آخر.
ماذا؟
هل أنت في المنزل يا سرهات؟
بيتي ياخي .
لذلك كان هو... ...Necat.
رئيس التبت نيكات تيسير...
...ابن أبي من امرأة أخرى...
…أخينا.
كيف؟
لا يا ابني هناك خطأ ما.
والدتي تعرف أيضًا علاقة نيكات.
والدتي عرفت أيضاً، أليس كذلك؟
لماذا نتعلم الآن؟
وكيف يمكنه أن يخفي عنا أمراً كهذا؟
بأي حق له أن يفعل هذا؟
عندما كان والدي
يغادر... ...أخذ نيكات معه.
ماذا تفعل يا بني؟
أخي تهدئة.
لقد اختارها بدلاً منا نحن الثلاثة.
لقد تركنا وأصبح أبًا
لابنه الآخر، أليس كذلك؟
بدون ملابس.
أنا لا أهتم حتى بمن
يتصرف والدي كأب له.
كل ما أريد معرفته هو... ...ماذا
يريد إيكات تيسير مني؟
(جيم)، واحد آخر، يا فتى.
شكرًا لك عمتي رفيقة، أنا حقًا
أفتقد المعجنات التي قمت بإعدادها.
أتمنى لك وجبة شهية.
هل يجب أن أسكب الشاي؟
لا، أنا هنا بالفعل.
أخذت المتاعب.
هل يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء؟
ما هي المشكلة؟
كنا سعداء جدا لرؤيتك.
أنت لم تنسانا.
لا تقلق بشأن الأعمال المنزلية أيضًا.
سأخبر الجميع الآن.
أتمنى أن نجد لك منزلًا
لطيفًا ونظيفًا هنا.
شكرا جزيلا لك يا عم عارف.
إذن، أنت وزينب في نفس
المدرسة مرة أخرى، كم هو جميل.
نعم.
وذلك عندما كنت طالبا،
ولكن الآن أنا مدرس.
نعم.
التقيت بزوجة زينب في ذلك اليوم.
لقد بدوا سعداء للغاية.
عزيزي جيم، اسمح لي أن أسكب لك بعض الشاي.
لا، في الواقع، أنا
أقيم مع أقاربي.
لا أريد إزعاجهم بالبقاء
لوقت متأخر جدًا.
شكرا جزيلا على كل شيء.
شكراً جزيلاً.
شهية طيبة يا طفلي ماذا يعني؟
حسنًا إذن.
كما قلت، سأخبرك
بالأعمال المنزلية.
شكرا جزيلا لك يا عم عارف.
إبرو، الأم والابنة، أرسلي
هذه إلى عمتك نيميت.
دعونا نأخذه قبل أن يبرد.
حسنًا يا أمي.
شكرًا.
شكرا جزيلا على كل شيء.
شكرًا لك.
جيم، نحن سعداء جدًا برؤيتك.
حسنا هيا.
سوف آتي، شكرا جزيلا لك.
هيا، قل مرحبا.
شكرا لقدميك.
مساء الخير مرة أخرى.
مساء الخير.
أراك لاحقًا.
هيا إذن.
هيا، إبرو، لا تتأخر.
حسنًا، سآخذه إلى أمي.
أفتقدكم يا رفاق كثيرا.
لقد افتقدوك كثيرًا أيضًا.
لقد مضى وقت طويل قادم.
لقد حدث ذلك حقا.
حسنا، جاء شيء إلى ذهني.
عندما ذكرت زوجة زينب،
بدا أن وجه والدك قد تغير.
ليس هناك مشكلة، أليس كذلك؟
لا أريد أن تكون زينب غير سعيدة.
أوه لا.
وفي الواقع، فإنهم أكثر
سعادة بالشكليات من الزواج.
ماذا تقصد بالشكليات؟
أنا حقا لا أعرف ماذا
أقول في بعض الأحيان.
إذا لم يكن لي.
بعد كل شيء، أنت صديق مقرب لأختي.
لا أعتقد أن هناك أي ضرر
في المعرفة، أليس كذلك؟
أختي تريد أن تتبنى فتاة..
كان عليها أن تتزوج سرحات بك.
لذا فإن سرهات بي ليس
زوجها الحقيقي في الواقع.
لذلك فوجئت.
على الرغم من أن هذه هي بالضبط خطوة زينب.
هو وحده القادر على تقديم مثل هذه التضحية.
أنظري كيف تعرفين أختي.
ألا يعرف زينب؟
هنالك.
حسنًا، سأخرج من هنا.
حسنًا، اذهب، سأذهب في هذا الطريق أيضًا.
حسنا، لا تأتي مرة أخرى.
سوف آتي، أراك.
هيا، أراك.
أخ.
هل سمعت من قبل عن
هذا الرجل الذي يدعى نجاة؟
لا أين سأسمعها؟
من التبت أو شيء من هذا.
كنتم تجتمعون في التبت.
بعد كل شيء، هو رئيسها.
لم أسمع ذلك، سرهات.
أنا أسمع ذلك لأول مرة أيضا.
ماذا تريد؟
أرسل نشاط الأخبار.
يريد نصف الفندق.
سوف تسلمها لي، وأنا سأسلمها له.
أخبره.
دعه يأتي إلي مباشرة ويسألني.
أقول أنني لم أتحدث.
أرسل الأخبار.
ومع من أرسلها؟
من هو سفير هذا الرجل؟
لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
لقد قلت ما يكفي بالفعل.
لا أستطيع الخروج من المشاكل.
سرهات، إذا لم نفعل ما يقولونه،
فسوف يعطون السكين للشرطة.
انظر يا براك، استمع لي بعناية.
لن أعطيك أو ذلك الرجل
حصة واحدة من الفندق.
هل تفهمني؟
لقد وعدت بحمايتي.
ماذا حدث؟
هل تغيرت إلى هذا الحد؟
ألا تفي بوعودك بعد الآن؟
أي نوع من الرجال أصبحت؟
تحدث بشكل صحيح.
إذا ذهبت إلى السجن لهذا السبب.
سأخبرك أنك قمت ببيعي
لتمنع بناتي من إعطائي الفندق.
أشرح أن الأمهات يتم إرسالهن
إلى السجن من أجل المال.
فتياتك يعلمن أنني
لن أفعل شيئًا كهذا.
علاوة على ذلك، لا يمكنك
إلقاء اللوم علي في هذا.
لقد ارتبطت بهذا الرجل.
لقد جلبت هذه المشكلة على نفسك.
إذا كان لديك أي شرف،
فسوف تفي بوعدك لي.
ماذا تقول؟
أنت آخر من سيتحدث
عن الشرف في هذه الحياة.
أوه، سرهات.
ماذا يحدث؟
نجاة... أراد نصف الفندق.
إذا لم أفعل... فسوف يعطي السكين
الذي قتل به بيرا أنتبيت للشرطة.
كيف؟
فماذا ستفعل؟
بلدي الأول؟
أين تنظر؟
إلى زينب وأبي.
لا يستطيع والدي دخول
المنزل لأنه يتحدث مع زينب.
ربما هناك كل شيء.
حلم.
كما تعلمون، والدتي
ستختار أن تكون أم القدر.
تقول زينب ماذا لو اشتراها والدي؟
يا فتاة هل أنتِ غبية؟
كما أخبرنا والدي، تحدثنا بلطف.
محبته لنا لن تتغير.
إنه أنت أيها الأحمق.
لقد قلت أنه احتمال أيها الغبي.
أولًا، لقد شفيت حقًا.
هل تعرف كيف حصلت عليه؟
لقد بدأ التنمر من جديد.
لقد انتصرنا على جبهة واحدة.
وتبقى الجبهة الأخرى.
علينا أن نخبر والديّ
وكل شخص آخر بيننا.
دعونا نقول ذلك معا.
اتصل بي للمنزل، سنتناول العشاء.
نحن نتحدث أيضا.
حقًا؟
فمن الممكن.
حسنا، دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
لم أكن أرغب في
تجربة هذا التوتر وحدي.
دعنا نتصل بالسيدة سيفيم أيضًا.
سرحات.
لا تبني جداراً بينك وبين والدتك.
لقد حاول أيضًا أن يفعل ما
هو الأفضل بطريقته الخاصة.
نعم.
سأتصل.
سرحات.
هل أنت متأكد من قرارك بشأن الفندق؟
نعم.
هيا الفتيات.
صباح الخير.
أنظر إلي ما هو هدفك؟
أنا لا أفهم
لماذا لم تقل أن نجدت كان أخونا؟
أنت لم تسأل.
هذا يكفي، هذا يكفي.
لم تسأل أبدًا عن
لقبك عندما يأتي المال.
نجدت، ما الفرق لو عرفت أنك أخي؟
ماذا تقصد لو كنت أعرف؟
ماذا لو كنت تعرف؟
ماذا ستفعل؟
هل ستنهي علاقاتك السرية؟
لا تخدع نفسك جيهان.
سوف تختار المال مرة أخرى.
حسنًا، توقف الآن.
يقطع.
منذ أن كنت مختبئا
لفترة طويلة ...
…لم تكن هناك خطة بالضرورة.
يريد منا الخير .
سوف تكتشف قريبا.
ها أنت ذا.
عذراء تيسير.
أنا أعتبر.
اشتريتها.
سأطلب رمزا.
بالطبع.
2583.
شكرا لك.
طاب يومك.
أرى أنك بدأت التسوق على الفور.
أيام الفقر انتهت، هاه؟
I bought something
for my baby, Ms. Sevim.
الأشخاص العاديون يشترون الأحذية أولاً.
هل اشتريت القمر؟
ما المشكلة في هذا يا سيدة سيفيم؟
شعرت برغبة في
شراء دمية دب لطفلي.
لا تشتري الكثير من الهدايا.
يقولون أنك في بداية
حملك، فهو يجلب الحظ السيء.
لا.
والدك سوف يجلب الحظ السعيد.
دعونا نرى من الذي خدع؟
أهلاً.
تعال.
أردت أن أقول مرحباً قبل
أول يوم لي في العمل.
لقد قمت بعمل جيد.
هل نقول؟
أقسم أنني لن أقول لا.
نعم.
سيد إلياس، أحضر كوبين من
الشاي إلى غرفتي من فضلك.
شكرًا لك.
ماذا فعلت؟
لقد كنت في مكانك في المساء.
وقد سكبته العمة رفيقة مرة أخرى.
لقد أحبوا رؤيتك كثيرًا.
والدتك وأبوك أناس طيبون للغاية.
شكرًا للعم عارف، فهو سيساعدني
في العثور عليه في حيكم.
لا يستطيع والدي التوقف
عندما يطلب منه المساعدة.
ليلى تفعل.
هذا جيد.
لقد انجذبت إليه أيضًا.
لن يقوم أحد بسهولة
بالتضحية التي قدمتها يا زينب.
لم أفهم التضحية.
قلت لك أنه كان في عملية التبني.
لهذا السبب تزوجت.
من قال هذا؟
قال إيفرو.
إفرو.
إبرو الفاقدة للوعي، بالطبع هي زينب.
هل قلت شيئا خاطئا؟
في العشاء اليوم، شعرت أيضًا بوجود
مسافة بينك وبين زوجتي، لكن...
لقد خمنت ذلك بشكل خاطئ، (جيم).
ليس هناك مسافة بينك وبين زوجتي.
لقد تزوجنا لأننا نحب بعضنا البعض.
إنها ليست مجرد إجراء شكلي.
أنا آسف جدا.
لم أكن أريد أن أزعجك.
عندما يقول إبرو ذلك... لم أخدش.
الآن يتبادر إلى ذهني.
لا بد لي من إجراء
مكالمة هاتفية مهمة.
يرجى الاهتمام بعملك.
سأعود في وقت لاحق
حسنا، شكرا لك.
حظا سعيدا لك.
واصل إليك.
ماذا يمكنني أن أقول لك، إبرو؟
ماذا يجب أن أقول؟
واضح.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت للحصول على نصيبي.
ما حصة؟
لا يهمك.
براك، ما حصة قلت؟
صباح الخير صدف.
ما أخبارك؟
واضح هنا.
سبب؟
لا أعرف.
حبس سرحات نفسه في غرفته مع محاميه.
حسنًا، لقد انتهت قضية الطلاق.
ما علاقة هذين الاثنين بكونهما محاميين؟
أفجي سيديف.
أنا أبحث عن فريسة مرة أخرى.
أنت تتعامل مع الشخص الخطأ.
فقط لعلمك.
انتظر لحظة، انتظر لحظة.
اهدأ.
ما هذا، هذا الصباح؟
قال براك شيئًا مثل
"لقد جئت لأخذ نصيبي".
عن أي حصة يتحدث هذا؟
لا أعرف.
وبموجب اتفاقية النقل هذه،
سيتم نقل نصف الفندق إلى براك.
أنت تعطيها للعشيقة بشكل دائم.
دعه يأخذ هذا.
سأبيع الباقي.
لن يكون لدينا أي علاقات معك.
دعونا نوقع.
هنا من فضلك.
في القسم مع اسمك على كل إذن.
براك يخدعك.
أنا لست الشخص الذي يريد فندقًا.
ليس لدي السكين، براك لديه.
ليس لدي السكين.
سرهات، هيا.
لا أريد أن أؤذيك يا أخي.
سرهات، ماذا يحدث؟
هل تخلى عن التوقيع؟
دعونا التوقيع على التوقيع.
بالطبع.
طاب يومك.
سرهات، ماذا يحدث؟
ماذا عن؟
إلى أين؟
سرهات، أنت تعلم أننا إذا لم
نوقع على هذا، فسوف أنتهي.
قلت تعال واضح.
رخامي؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا علي أن أفعل يا أمي؟
كنت أتحدث إلى العالم سرا منك.
الله لا يأخد عمرك .
ماذا عن أمي؟
تركت الرجل وأتيت إلى هنا.
اي محادثة؟
يا فتاة لماذا تخيفينني؟
أنظر، قلبي ينبض.
حسنا، فقط اسمحوا لي أن أذهب الآن.
أنت تلاحقني دائمًا كالجاسوس.
ماذا علي أن أفعل يا فتاة؟
أخشى أن عقلك سوف يهيم.
عقلي لا ينزلق أبدًا يا أمي.
لا تقلق بشأني.
يجب عليك حقا أن تقلق بشأن أخي.
والله لو أشعلت عزرا نورا ستطير
من هنا إلى فيلا التجليات.
اسكت.
دعه يلعقه في فمه.
الله يبارك.
لا تسمي أشياء من هذا القبيل.
الأخت الكبرى.
إبرو.
أنت هنا.
لا أريد أن أزعجك.
أنا لا أريد أن أذهب بعدك.
ولكنك مطلوب، إبرو.
ماذا يحدث في الصباح؟
أمي إنتهت، وأنت بدأت.
ماذا حدث؟
ماذا فعلت مرة أخرى؟
ماذا لو ذهبت إلى جيم وقلت
إن أختي وسرحات منقولين؟
لماذا؟
هذا ما تقوله.
لقد هربت مني يا أختي.
ماذا عن ذلك الصديق القديم لك؟
هل يجب عليه أن يعرف معلوماتي
الشخصية فقط لأنه صديقي؟
لماذا يعرف الرجل تخصصاتي يا إبرو؟
الأخت الكبرى.
سأطلب منك شيئا.
هل أتيت خصيصا لتضايقني؟
لا، لم آتي إليك.
جئت لأقول لأمي شيئا.
لذا أردت إبعاد إبرو عن الطريق.
إبرو.
أقسم أنه كان موضع تقدير كبير، هل تعلم؟
إذا سبقتني يمينًا
ويسارًا، سأحب ذلك كثيرًا.
أنت مارس الجنس.
لا تحاول الخروج.
نعم.
سين.
الأم.
والله سمعت صوتك وخرجت.
ما أخبارك؟
لا شيء أو لا شيء.
جئت لدعوتك وأبي
لتناول العشاء يا أمي.
جي.
لماذا كان عليك دعوتنا
لتناول العشاء يا فتاة؟
نريد أن نتحدث معك
عن شيء ما مع سرحات.
ما الذي ستتحدث عنه؟
لا يوجد شيء سيء، أليس كذلك يا زينب؟
لا لا لا.
هذا ليس بالأمر السيئ.
بالعكس شيء جميل
أعتقد أنني وأخي غير مشمولين في هذه
الصورة العائلية السعيدة، أليس كذلك؟
اختي لكي لا تتوتري
عندما تري جيهان.
لتجنب وقوعك في المشاكل.
انا اتعجب؟
أعتقد أنك لا تتصل بنا لأنك لا تريد
أن توقع نفسك في مشكلة، يا أختي.
هل أنا هذا النوع من الأشخاص؟
حسنا، أنا أفهم.
ماذا فهمت؟
أنا أقول لك إبرو.
زينب بخير.
لا تستمر.
يريد أن يؤذي الجميع لأنه يتألم.
سوف تمر.
سرحات.
الساعة تدق.
ماذا نفعل هنا؟
لماذا جئنا؟
قل شيئا.
لقد كان لديك السكين طوال الوقت، أليس كذلك؟
لقد كذبت علي و...
...لقد حاولت الاصطدام بالفندق.
لا سرحات.
لا.
كيف وصلت هذه السكين إلى هنا؟
أنا لا أفهم ذلك حتى.
لماذا أفعل مثل هذا الشيء؟
نجاة يريد نصف الفندق، وليس أنا.
أرسل رسالة.
براك يخدعك.
لا أريد الفندق.
ولم يكن لدي السكين أيضًا.
ماذا؟
إنه يكذب.
إما أنك تكذب...
...أو نجاة.
أنا لا أثق بأي منكما.
السكين كانت في حديقة منزلي.
لقد قمنا بتحميله في المخبز.
نعم.
أنت تنتظر في السيارة.
لقد كان هناك منذ الليلة الأولى.
لماذا لعبت هذه اللعبة علي؟
ما الفائدة من تشويه
سمعتي يا سرحات؟
السيد نجاة نفسه سيعطيك
الإجابة على هذا السؤال.
سوف يأتي قريبا.
لم تكن هناك حاجة لتعب نفسك كثيرا.
هل سيتصل بشخص ما
من الفندق؟ ماذا سيقولون؟
هل يحدث مثل هذا الشيء من أي وقت مضى؟
كنت أرغب في تحضير
شيء لعائلتي بيدي.
بالطبع، لأمك أيضا.
إنه قادم، أليس كذلك يا سيدة سيفيم؟
انها قادمة.
بعد تلقي الأخبار، ستطلب
منك سيفيم الاتصال بوالدتها.
لا سرحات.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
يمكنك أن تقول ذلك لأمي.
هل فعلت كل هذه؟
اه هاه.
ألم تكن تتوقع ذلك؟
كنت أعرف أن يدك كانت لذيذة.
هذا كثير جدًا.
لقد قمت باختيار جيد للغاية.
أنت فقط لم تختارني، أنا اخترتك.
لكني أكلت الفلفل.
اه هاه.
سيهات.
هل تعتقد أن براك يكذب أم نجاة؟
لا أعرف.
ربما كل ما يريده
أخوك هو الارتباط بك.
لقد صادفني الشخص الذي
يريد إنشاء اتصال حتى الآن.
لا يمكن أن تكون مخفية من هذا القبيل.
هاه.
لقد جاؤوا.
أبي أمي.
مرحباً.
شكرًا لك.
مرحباً يا أبي.
مرحبًا بك يا فتاة.
مرحباً.
شكرًا لك.
زوجة.
مرحباً.
مرحبًا.
شكرًا لك.
تفضل يا سيدي.
شكرًا.
شكرًا لك.
السيدة براك.
سأغادر.
ولم ألاحظ ذلك إلا اليوم
عندما عدت من التسوق.
تحطم أحد التماثيل
الصغيرة في تلك الحديقة.
أعتقد أن قطة كانت تتجول
أو شيء من هذا القبيل.
لذلك أطلب منك ألا تعرف مني.
طيب لا مشكلة.
وفي هذه الأثناء...
أرسل سرحات بك سيارة
بسائق خاص جدًا إلى أخوات رفيقة.
أثناء مغادرتهم، رأى إركان ذلك.
هذا طبيعي بالطبع.
منزل ابنته في مكان ما.
لذلك من الطبيعي جدًا أن يذهبوا كضيوف.
اقطعها يا تولاي.
نعم.
لا تخبرني ثرثرة الحي.
إذا انتهيت، غادر.
زين، لقد كنت محبوبًا، كنت حزينًا.
الآن أنت تتخلص من موظفك.
هل هذا صحيح يا براك؟
أنت مسكينتي.
كلمة أخرى وستجد نفسك عند الباب.
أمي، أنا أقول هذا لمصلحتك.
ليهزك ويعيدك إلى رشدك.
أنت لا تفعل أي شيء بالنسبة لي.
سأقول ذلك على أي حال.
أنت تهدر طاقتك.
لديه ورقة رابحة كبيرة جدًا في يده.
القدر، العب بطاقتك وفقًا لذلك.
حسنا، أنت لست مستعدا بعد.
سرحات لم يقم بدعوتنا يا أمي.
ماذا يعني ذلك؟
هل تحتاج إلى دعوة؟
نحن عائلة يا بني.
هيا، استعدوا بسرعة.
أنا في انتظارك.
هل سنذهب إلى هناك ونتظاهر
بأننا زوجين سعيدين؟
المرأة المهددة تتظاهر
بالسعادة بالقوة..
...عزيزتي هل سنؤدي
المسرحية مع سرحات؟
عزيزتي عزرا...
...أنا متوتر بالفعل.
يرجى الاستعداد، دعونا
نذهب في أقرب وقت ممكن.
ما هذا الشيء القبيح.
أنت حقا في ذوق سيء يا حبيبتي.
بابا...
...أمي، إذا أردت،
فلنذهب إلى الطاولة.
سوف يأتي سيفيم قريبًا أيضًا.
إذا لم نجلس لفترة طويلة، يا ابنتي...
...أخبرنا بما تريد التحدث عنه.
الآن، بما أن السيدة سيفيم ستأتي أيضًا...
...دعنا نذهب قبل أن يأتي...
...لا تدع أي مشكلة تنشأ.
السيد عارف... ...جميعنا...
...لقد مررنا بأحداث
حزينة جدًا... ...مؤلمة.
والدتي حزينة مثلك.
لذلك دعونا نزيل هذا التوتر الآن.
مرحبا عمي.
اميراتي.
سرحات.
فليكن الحب يا فتاة.
هل ستجعلني أجلس على
نفس الطاولة مع هذا الرجل؟
هيا يا سيدتي، لنذهب.
بابا لا.
فقط السيدة سرحات ستأتي.
لن يأتوا.
إذا سببنا أي إزعاج...
...يمكننا أن نذهب.
ما هي النقطة؟
أليس هذا عشاء عائلي؟
جيهان هو أخوك.
عزرا هي أيضا زوجته.
هيا يا رفيقة، هيا.
سيد عارف، يرجى البقاء.
هيا عذراء، دعنا نذهب.
انتظر لحظة، انتظر لحظة.
اذا ذهب جيهان...
...أنا ذاهب أيضا.
أمي، انتظري دقيقة.
واجلس.
زينب، يرجى الحضور.
لدينا...
...هناك شيء مهم للغاية
نريد التحدث معك بشأنه.
نعم، لقد اجتمعت
الأخت زينب وأبي معًا حقًا.
وسوف يعطونك هذه الأخبار الجيدة.
…الحساء مالح.
إذا كنت لا تحب ذلك فلا تأكله.
انهض وافعل الأفضل لنفسك.
نحن لا نأكل جيدا.
أنا لا أقول أي شيء لك أيضا.
أخي...
أنظر، الشخص المسؤول عن الإنفصال
عن عذراء... ...من فضلك لا تتصرف وكأنني.
بقدر ما تدمر.. ... لقد
دمرتني هذه القصة أيضًا.
حسنًا، لن أخبرك بأي شيء.
لا، لقد أعطونا الفاتورة بأكملها بالفعل.
إنهم يتصرفون وكأننا مصابون بالطاعون.
العائلة بأكملها تأكل هناك.
لا يمكننا حتى الذهاب إلى منزل أختي.
ماذا يعني هذا يا زينب؟
نسختي خارج.
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
أنت قذر جدا.
بابي...
...هكذا نحن... ...لأننا نريد أن
نشرح لك هذا... ...لذا الليلة...
السيد عارف...
...أنا أحب ابنتك.
لقد توقعت ذلك.
جعل الله لكما السعادة.
أنا سعيد جدًا لكما.
مبروك سرهات.
ماذا حدث؟
كلمات كثيرة.
هل ابتلعت؟
الأم.
أنت تعرف...
….فخورا وفخرا …
...مثل هذه الخطب الفاخرة... ...عندما أحصل
على القدر... ...سأغادر هذا المكان... ...
أمي، هذا يكفي.
لقد كان الأمر كله هراء، أليس كذلك؟
لكني رأيت هذا من قبل.. ...كنت
أعلم أن الأمر سيحدث على هذا النحو.
لقد أخبرتك أيضاً يا سرهات.
تهانينا لك أيضاً يا سيدة رفيقة.
ماذا فعلت...
…وأخيرا لديك ابنة …
...لقد تمكنت من جعلنا عروسًا.
أي نوع من الحديث هذا؟
فقلت: أمي، هذا يكفي.
لن أسمح لك بالتحدث عن زوجتي بهذه الطريقة.
ليس لديك الحق في
إزعاج زينب... ...ولا عائلتها.
سوف أعتني بالأمر.
هيا يا جيم... ... دعنا نذهب.
نعم... ...غدا بعقل هادئ...
...نجلس جميعا معا ونتحدث.
الأم.
ما الذي تفعله هنا؟
كم هو لطيف.
الجميع متجمعون.
هل هناك احتفال؟
أحسن...
...أود أن أخبركم
جميعا مرة واحدة.
براك، ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
بأني والدة قادر.. ...أنا
أتقدم بطلب إلى المحكمة.
لن تتمكن من تبنيه.
قادر. لقد اعتذرنا
بطريقة احترافية للغاية